Ravi, aku tidak membunuh Keerti.
Pertemuan terakhir kami berjalan dengan sangat baik.
Kami memahami satu sama lain.
'Apa yang terjadi dalam hidupmu?'
'Bukankah aku sudah memberitahumu?'
'Saat aku di Junagarh, aku
biasa mengajar bagian utama.'
Kami berbicara tentang impian masing-masing.
Bagaimana aku bisa membunuhnya?
Dia hanya mimpi sekarang.
- TIDAK.
Anda mengirimnya ke suatu tempat
dia tidak bisa kembali dari.
Bukankah kamu bilang beritahu
aku bahwa jalan kita akan berbeda?
Kenapa kamu terus menghalanginya?
Mengapa kamu menabrakku?
Kamu menghancurkan seluruh hidupku.
Cintaku, segalanya bagiku...
Kau merampas semuanya dariku.
Tahukah kamu apa yang
biasa dia katakan padaku?
Dia ingin menjadi istri idealku.
Dia ingin menghabiskan
seluruh hidupnya bersamaku.
Tapi hari ini, dia tidak hidup karena
kamu.  Itu tidak mungkin terjadi.
Pratiksha, dengarkan aku baik-baik.
Bahkan jika kamu menikah dengan seseorang,
kamu akan selalu menemukan dirimu sendirian.
Sama seperti saya.
Apa yang dia katakan?
- Hentikan omong kosongmu.
Sekalipun kamu bersamanya, kamu
tidak akan pernah mendapatkan cintanya.
Cara aku tidak pernah mendapatkan cintaku.
Selamanya!
Dulu aku mengira dia pria yang baik.
Tapi kenapa dia bersikap
seperti ini pada Pratiksha?
Dia menuduh adik kami melakukan
sesuatu yang sangat tercela.
Tolong biarkan kami melakukan pekerjaan kami.
Dan datanglah ke kantor
polisi bersama kami.
Investigasi akan
dilakukan di sana.
Inspektur, saya sudah
bilang bahwa Anda salah.
Putriku tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Putriku adalah kebanggaan dan kehormatanku.
Saya mempercayai dia.  Saya yakin putri
saya tidak akan pernah membunuh siapa pun.
Ya.  Adik kita tidak bersalah.
Ya.
- Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Dia tidak akan pernah melakukan
hal seperti itu.  Anda salah.
Kami memiliki surat perintah
penangkapan terhadapnya.
Astaga!
Dia harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Polisi.
Tidak...
- Silakan ikut dengan kami.
- Minggir.
Apa yang sedang terjadi?
- Tolong pindah.
Tidak...
- Apa yang kamu lakukan?
Minggir.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Malhar, apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Pratiksha tidak akan pernah melakukan
hal seperti itu.  Kami mengenalnya.
Pratiksha, kejahatan
yang kamu lakukan...
Tidak ada hukuman
di dunia ini untuk itu.
Tetapi saya
akan memastikan
bahwa kamu menghabiskan
sisa hidupmu sendirian.
Anda tidak tahu apa artinya
kehilangan cinta keluarga Anda.
Anda akan mengetahuinya sekarang.
Anda tidak tahu
apa artinya kesepian.
Sekarang Anda akan tahu bagaimana rasanya.
Saya akan memastikan itu terjadi.
Ravi...
Saya tidak melakukan apa pun.
aku memberitahumu.
Saya tidak sengaja bertemu Keerti.
Aku bahkan tidak
tahu acaramu diadakan
di tempat yang sama dengan kita.
Bagaimana saya bisa membunuh Keerti?
Mengapa Anda terus memasuki
tempat pertunangan saya?
Apa yang dilakukan anting-antingmu
di dekat Keerti?  Jawab aku, Pratiksha!
Anting?  - Tidak ingatkah kamu?
Tentu saja!  Bagaimana Anda mengingatnya?
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Tahukah Anda di mana saya menemukannya?
Tempat dimana kamu menyebabkan
kecelakaan Keerti dan membiarkannya mati.
Aku tidak melakukan apa pun, Ravi.
'Apakah anting-anting Pratiksha
berakhir di dekat Keerti karena aku?'
'Tidak... aku bahkan tidak
sempat memeluk Pratikshka.'
'Bagaimana anting-antingnya bisa ada bersamaku?'
'Dan jika aku tidak memilikinya, bagaimana
mungkin benda itu bisa berada di dekat Keerti?'
'Mustahil.
Saya terlalu banyak berpikir.'
Bagus.  Anggap saja
anting ini milik Pratiksha.
Tapi bagaimana ini membuktikan
Pratiksha membunuh Keerti?
Dia terus datang ke
tempat pertunangan.
Saya menemukan ini di tempat
terjadinya kecelakaan Keerti.
Ini tidak mungkin suatu kebetulan.  Oke?
Ya.  Saya bertemu Keerti hari itu.
Saya memeluknya.  Antingnya pasti salah...
- Diam, Pratiksha.  Cukup!
Aku tidak melakukan apa pun, Ravi.  Percayalah kepadaku.
- Berhenti berbohong kepada kami!
Anda membunuh Keerti!
- Putriku tidak membunuh Keerti!
Berapa kali kita harus mengatakannya?
Mengapa Anda salah menuduhnya?
Lihat, tuan.
Anda memiliki kesalahpahaman yang besar.
Percayalah, saya akan segera menghapus
kesalahpahaman ini.  Memahami?
Tolong, Inspektur.
Ayo pergi.
- Aku tidak melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Ikutlah dengan kami.
Dia tidak melakukan apa pun.
- Pak.
Ayo pergi.  - Pak, hati-hati.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
padamu.  Saya akan melakukan sesuatu.
Bu, berhati-hatilah.  Bu...
- Tolong.
Cobalah Mengerti.
- Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Pratiksha, bagaimana aku kehilangan
segalanya setelah mendapatkannya,
kamu juga akan kehilangan segalanya.
Anda akan membayar kejahatan Anda.
Dan Anda akan merasakan sakit
di tempat yang paling menyakitkan.
Kamu akan menderita.
Tandai kata-kataku.
Aku...
- Segera bawa dia pergi.
Adikku belum melakukan apa pun.
- Ayo.
Bu, berhati-hatilah.
Dengarkan aku.  Hati-hati.
- Kemana kamu akan membawanya?
Bu!  - Paman...
Paman, tolong selamatkan dia.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
karena surat perintah penangkapan.
Tapi aku akan melakukan sesuatu.
Halo.
Kemarilah.
Apakah Anda mengenakan
seragam ini hanya untuk berfoto selfie?
Apakah Anda akan melakukan
sesuatu selain mengambil selfie?
Lakukan sesuatu.  Hancurkan semuanya...
Tunanganmu Pratiksha ditangkap
karena membunuh seseorang.
Pergi dan tangkap dia atau
setidaknya hentikan mereka.  Bantu dia.
Bibi, cobalah mengerti.
Hari ini adalah hari pertamaku bertugas.
Seandainya aku mengatakan sesuatu kepada seniorku,
apa yang akan mereka pikirkan tentang saya?
Apa yang kamu katakan, Malhar?
Jangan khawatir.
Aku... aku akan menyelamatkan Pratiksha.
Saya akan menemukan cara untuk membantunya.
Bantu dia.  Oke?
'Oh Dewi Amba!
Terima kasih telah melindungiku.'
'Maaf, Pratiksha.
Anda harus membayar kejahatan saya.'
'Maksudku, kamu malah dituduh.'
'Tapi tidak apa-apa.'
'Kamu adalah calon istriku.'
'Setidaknya ini yang bisa kamu
lakukan untuk calon suamimu.'
'Saat sumpah pernikahan,'
'istri berjanji akan menerima
kesedihan suaminya.'
'Tidak masalah jika dia
menerima kesedihanku ini.'
'Tapi Pratiksha,'
'suami Anda'
'tidak akan membiarkanmu
dipenjara lama-lama.'
'Aku akan segera mengeluarkanmu.
Aku bersumpah.'
Minggir, semuanya.
Minggir.  - Bergerak.
Polisi menangkap Pratikshka.
Apa yang dia lakukan?
- Dia terlihat sangat polos.
Pak,
saudara perempuan kami tidak melakukan
apa pun.  Tolong jangan bawa dia.  Silakan.
Ya pak.  Adik kita tidak bersalah.
Kami mengenalnya sejak kecil.
Dia tidak bisa melakukan ini.
- Benar-benar?
Saya yakin Anda juga tahu
berapa banyak napas yang dia ambil.
Mengapa?
Apa motifnya di balik
pembunuhan Keerti?
Anda lebih memahami bahwa ini
adalah kasus pembunuhan tingkat tinggi.
Keerti bukanlah gadis biasa.
Pratiksha, tidak...
Polisi.  - TIDAK...
Parul, paman disana.
Dia akan menyelamatkanku.
Dan jangan takut.
aku akan memarahimu.
Saya akan segera kembali.
Halo nyonya.
Ini adalah kasus pembunuhan.
Jangan pernah mengira
adikmu akan segera pulang.
Apakah kamu mengerti?  Ayo pergi.
Astaga!  - TIDAK!
Biarkan dia pergi, sayang.
- TIDAK!
TIDAK!
'Pratiksha, kamu beruntung'
'agar kamu bisa memeluk orang-orang
tersayangmu sebelum meninggalkan mereka.'
'Kau merampasnya langsung dariku.'
'Aku bahkan tidak bisa memeluk
Keerti sebelum dia meninggalkanku.'
Minggir.  - Tolong, bibi.
Diam.  - Saya tidak...
Diam.
Ayo pergi.
Pratiksha...
- Tolong...
Nasib terkadang bisa kejam.
Kamu tidak bisa bersama
dengan orang yang kamu cintai.
Namun Anda terpaksa harus selalu bertemu
dengan orang yang tidak Anda cintai.
Inilah yang terjadi.
Orang yang ditakdirkan
bersamamu...
Sekalipun dia tinggal di negara
lain, dia harus datang ke sini.
Tapi jika kamu tidak ditakdirkan
untuk bersama seseorang,
kamu tidak akan bersama orang itu
bahkan jika kamu berhasil
menjadikannya milikmu.
Anda akan bersatu dengan orang
yang ditakdirkan bersama Anda.
Orang yang seharusnya meninggalkanmu
pasti akan meninggalkanmu.
Beberapa orang beruntung
namun ada juga yang akhirnya
kehilangan orang yang mereka sayangi.
Dan semua ini
ditulis oleh-Nya!
Ceritanya baru saja dimulai.
Dan cerita ini...
Ini bukan cerita biasa!
Cerita biasa mempunyai akhir.
Tapi cerita ini
tidak akan pernah memiliki akhir.
Itu tidak akan pernah berakhir!
Dewi, kisah mereka
pasti luar biasa
agar dunia ini mengingat mereka!
Jangan pernah
menyerah pada mereka, Dewi!
Tolong berkati mereka selalu, Dewi!
Salam Dewi!
'Aku mencintaimu.'
Astaga!  Prateek!
Hentikan semua ini dan gunakan otakmu!
Keponakan Anda
ditangkap oleh polisi!
Itu juga atas tuduhan pembunuhan!
Dan Anda sedang duduk di sini!
Hansa, saya mencoba memikirkan
apa yang harus saya lakukan selanjutnya!
Tahukah Anda, orang yang menuduh
Pratiksha bukanlah orang biasa!
Dia termasuk dalam
keluarga berpengaruh.
Saya juga harus berusaha keras
untuk menyelamatkan Pratiksha dari masalah ini.
Lalu lakukan dengan cepat.
Ayo cepat!
Sekarang Pratiksha
dan Malhar berhubungan.
Ini adalah hari pertamanya bertugas.
Jika orang mengetahui hal ini,
apa yang akan mereka katakan?
Seorang petugas polisi
menikahi seorang pembunuh!
Hansa, biarkan orang mengatakan
apapun yang mereka mau!  Saya tidak peduli!
Saya hanya khawatir
tentang Pratiksha saat ini.
Saya tahu Pratiksha belum
melakukan apa pun.  Dia tidak bersalah.
Saya tidak mengerti mengapa
dia disalahkan atas hal ini!
Dan bagaimana anting Pratiksha
bisa sampai di dekat tubuh gadis itu?
Tepat.
Saya juga bertanya-tanya hal yang sama.
Sebuah anting membawa
malaikat kita ke balik jeruji besi.
Hansa, diamlah!
Hentikan sandiwara ini!
Biarkan saya memikirkan siapa yang dapat
saya hubungi.  Saya harus membantu Pratiksha!
Siapa yang bisa mengeluarkan Pratiksha dari penjara?
Halo.  Salam India, Pak.
Ya pak.
Pak, ada masalah besar.
Ayo!  - Bawa dia.
Dengarkan aku, tuan!
Kunci dia.  - Pak!
Tuan, dengarkan aku sekali saja!
- Masuk ke dalam!
Pak!
Bu!
Bu, dengarkan aku!
Pak, tolong...
Percayalah padaku!  Aku tidak bersalah!
Tolong dengarkan aku!
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Pak Ambani dan Pak Tata adalah paman saya.
Dan Amitabh Bachchan?
Dia adalah teman masa kecilku.
Apakah kamu percaya aku?  Anda tidak melakukannya, kan?
Itu adalah hukum, Bu!
Ia percaya pada bukti, bukan kata-kata.
Dan kami menemukan
antingmu di dekat mayat Keerti.
Jadi, kita harus mengikuti petunjuknya.
Kami tidak suka memenjarakan
orang yang tidak bersalah.
Tidak pak.
- Keluhan telah diajukan terhadap Anda.
Kami punya bukti yang memberatkan Anda.
Kejahatan telah
terbukti terhadap Anda.
Jika Anda dapat membuktikan diri
Anda tidak bersalah, beri tahu saya.
Atau biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Kaya...
Dia cukup kaya, bukan?
Dan uang sangat penting.
Jadi, mungkin dia melakukan ini untuk...
Tidak, ini sama sekali bukan tentang uang.
Saya tidak ada hubungannya dengan uang.
Nyatanya...
Ketika saya mengetahui bahwa
seseorang mengalami kecelakaan,
Saya berdoa kepada Dewi agar
korban kecelakaan segera pulih.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan, Tuan.
Silakan...
Percayalah padaku.
- Bu, dialog ini terlihat bagus di film.
Saya sudah katakan kepada Anda bahwa hukum bekerja
berdasarkan bukti.  Apakah kamu memilikinya?
Tuan, ada seorang pria di sini
untuk membayar denda
dan membebaskan mobilnya.
Ayo pergi.
Pak!
Pak, dia pemilik mobil itu.
Ankush.
Mobilnya digunakan dalam kecelakaan itu.
Tidak pak.
Saya pemilik mobil itu.
Tej Singh Brar.
Dia adalah karyawan saya.
Saya menyewakan mobil kepada
semua orang di Chandigarh.
Dia menangani urusanku.
Pak, kalau begitu Anda bisa mempertimbangkannya
bahwa mobil yang digunakan dalam kecelakaan
itu milik Tej Singh bukan Ankush.
Pak, mobil Anda digunakan
dalam kecelakaan serius.
Kecelakaan?
Apa yang kamu katakan, tuan?
Apa yang telah terjadi?
- Seseorang meninggal.
Seseorang telah meninggal.
Apa?
Siapa yang meninggal?
Apakah menurut Anda kami memanggil
Anda ke sini karena mobil Anda penyok?
Apa yang kamu katakan, tuan?
Kapan ini terjadi?
Saya tidak punya ide.
- Hentikan dramanya.  Kami telah menemukan pelakunya.
Siapa dia?
Malhar?  - Siapa Malhar?
Orang yang bergabung dalam tugas hari ini!
Ya.  - Ya pak.
Aku menyewakan mobilku padanya.
'Malhar mengambil
mobil sewaan dari pria ini.'
Tapi bukan dia yang menyebabkan
kecelakaan itu.  Kami melihat rekaman CCTV.
Dia sedang mengemudikan mobil.
'Saya berbicara dengan Anda dengan sopan.
Jadi, dengarkan.'
"Saya bergabung
dengan kepolisian hari ini."
"Saya akan mengenakan biaya sebesar itu pada
mobil Anda sehingga bisnis Anda akan tutup."
'Jika kamu ingin menyelesaikan masalah
ini, ambillah sejumlah uang dan pergi.'
'Ambil ini.  Sekarang, Anda
tidak perlu mengklaim asuransi.'
'Selamat bersenang-senang.
- TIDAK.'
'Saya tidak akan mengatakan apa pun.'
'Kalau tidak, aku mungkin akan dijebak juga.'
'Tinggalkan.'
‘Saya harus membiarkan mereka melakukan apa pun
yang mereka inginkan.  Mengapa saya peduli?'
Pak, mengapa Anda memanggil kami ke sini?
Apakah ada masalah?
Saya sudah menyiapkan surat-surat ini.
Tanda tangani mereka.
Anda boleh pergi sekarang.
Tapi luruskan satu hal.
Anda tidak akan mendapatkan
mobil itu sampai penyelidikan selesai.
Kami telah merebutnya.
Mendengarkan!
Apakah Malhar mengambil mobil itu darimu?
Maka saya yakin Anda mengetahui
sesuatu tentang kecelakaan itu.
Tidak sayang ku.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya baru tahu bahwa Malhar
menyewa mobil dari kami.
Dan saya tidak peduli siapa
yang mengalami kecelakaan.
Saya hanya peduli dengan mobil saya.
Kami telah menderita kerugian yang sangat besar.
Dan dia hanya
memberiku 5.000 rupee.
Apakah menurut Anda saya bisa
memperbaiki mobil dengan 5.000 rupee?
Dan dia melarang saya
untuk mengklaim asuransi juga.
Apakah Malhar yang menyebabkan kecelakaan itu?
Tidak sayang.  Saya tidak peduli apakah dia
yang menyebabkan kecelakaan itu atau tidak,
Aku hanya ingin mobilku.
Aku menyewakan mobilku padanya.
Dan dia merusaknya.
Kini sudah disita polisi.
Kecelakaan siapa yang Anda sebabkan?
Saya belum melakukan apa pun.
Tidak seorang pun...
Tidak ada yang mendengarkan saya.
'Mengapa Malhar bertingkah
aneh beberapa hari yang lalu?'
'Malhar, jika kamu di sini, kamu mungkin
tahu apa yang terjadi di sana, kan?'
'Kerumunan telah berkumpul di sana.'
"Saya tidak mengerti
apa yang terjadi di sana."
'Kecelakaan.'
'Apa?  Kecelakaan!'
'Praktiksha!  TIDAK!  Tunggu!'
'Jika Malhar tidak hadir
di lokasi kecelakaan,'
'bagaimana dia mengetahui
bahwa kecelakaan terjadi di sana?'
'Ada polisi di depan.
Jika saya berkendara ke sana,'
'mereka akan menangkapku
dan memenjarakanku'
'untuk minuman dan tas berkendara.'
'Jadi, saya meminta Anda untuk
mengemudikan mobil.  Silakan.'
'Malhar, kenapa kamu duduk di belakang?
- SAYA...'
'Jika saya duduk di kursi depan,
mereka mungkin akan menanyai saya.'
"Mereka mungkin
memintaku keluar dari mobil."
'Aku akan aman di sini.'
'Minum dan mengemudi
adalah pelanggaran pidana.'
'Tetapi duduk di samping pengemudi dalam
keadaan mabuk bukanlah suatu kejahatan.'
'Lalu kenapa Malhar
duduk di kursi belakang?'
“Dia menyembunyikan sesuatu.”
'Atau dia menghindari
polisi karena mabuk?'
'TIDAK.  Bagaimana ini...
Tidak mungkin.'
Bagaimana ini mungkin?
Ini tidak mungkin.
Kenapa tidak mungkin?
Apa pun mungkin.
Mereka membuatku menderita kerugian yang sangat besar!
Mereka menghancurkan bisnis saya!
Omong kosong!
Bagaimana jika Malhar...
Itu berarti...
Malhar membunuh Keerti.